# todo

> todo with group. Nuxt

Реализовано полноценное web-приложение (SPA), а не сайт в табличном стиле.

Использовал Vuex для сохранениня единных состояний.
Структура приложения включает в себя 3 web-страницы и 4 компонента

Краткое описание:
"Задача" хранится в единном хранилище Store. Это объект со следующими полями
(Имя группы, Название карточки, Описание карточки, Статус и уникальныйID)
Все изменения в объекте происходят с помощью мутаций (сеттеров), а доступ к данным с помощью getter-ов. 
Создать Задачу можно на главной странице приложения, указав хотя бы одно из полей (название/описание). При создании карточки её можно добавить в группу.
Созданная Задача отображается в Списке задач главной странице (если текст карточки большой, то отобразится только часть (название группы - 1 строчка, название задачи - 2 строчки, описание - 3 строчки. Остальная часть обрезается и добавляется многоточие. )). В списке задач её можно удалить или пометить как выполненную. При удалении Задача удаляется, но на несколько секунд выскакивает сообщение с возможностью отменить операцию.
Выполненная задача отображается зелённым (или зачёркнутым на главной странице в Списке задач)

При клике по Задаче открываается Карточка задачи. Отдельное окно, в котором Задача отображает всю длину своего текста, так же в нём присутствуют все возможные операции для Задачи, а именно возможности
- Редактировать Название и Описание Задачи
- Добавить, удалить или изменить группу
- Изменить статус
- Удалить Задачу
- Сохранить все изменения
- Вернуться обратно без

Доступ к странице группы карточек осуществляется по клику названия группы карточки на главной странице в списке задач.
В группе можно 
- Редакатировать название группы, 
- Удалить группу (при этом сами задачи остануться)
- Убрать задачу из группы
- Удалить полностью задачу
- Перейти по клику в карточку Задачи и там уже производить необходимые действия с задачей.
Если в группе будет удалена последняя карточка, то произойдёт переход на главную страницу

На главной странице имеется кнопка Фильтра, нажав на которую раскрывается элемент с возможность выбрать фильтр по статусу или по названию задачи. Фильтры реактивны.

